<html>

    <head>

        <title>fatestayninghtTestAnime</font></title>
<h3 align='center'><font color="#87CEEB"><h1>"fatestayninghtTestAnime"</h1</font</h3</h3>
<hr width="500" align="left/right/center" size="(10)" noshade color="ff0088">
<table style="border-left-style:dotted; border-left-width:1px">
  <tr><td> </td></tr>
    <tr><td> </td></tr>
</table>
    </head>

<body>

<a href="file:///C:/Users/Administrator/Desktop/html/kimi5.html"><img src="ShirouKotomine.png"align ="left">
</a>

<h3 align="left"><font color="#87CEEB">โทซากะ รินนักเรียนดีเด่นและดาวประจำโรงเรียนที่ชิโร่ศึกษาอยู่ เบื้องหลังเป็นหนึ่งในจอมเวทที่เข้าร่วมสงครามจอกศักดิ์สิทธิ์ครั้งที่ 5 รินเกิดในตระกูลจอมเวทติดตัว และมีเชี่ยวชาญเชิงเวทเป็นอย่างมาก บิดาของเธอเสียชีวิตในสงครามจอกศักดิ์สิทธิ์ครั้งที่ 4 
เป็นเหตุให้เธอตั้งใจฝึกฝนการใช้เวทมนตร์สืบต่อจากเขา เธอพยายามที่จะอัญเชิญข้ารับใช้สายเซเบอร์ออกมา แต่เกิดความผิดพลาดในระหว่างการอัญเชิญ ทำให้ได้ข้ารับใช้สายอาเชอร์แทนตัวละครจากเกมซาวนด์โนเวลของ ไทป์-มูน และการ์ตูนเรื่อง เฟท/สเตย์ ไนท์ เป็นนักเรียนดีเด่นและดาวประจำโรงเรียน
ที่ชิโร่ศึกษาอยู่ ฉากหน้าเธอเป็นนักเรียนดีเด่นคนหนึ่ง แต่เบื้องหลังเธอเป็น 1 ในจอมเวทย์ทั้ง 7 ที่มาเข้าร่วมสงครามจอกศักดิ์สิทธิ์ครั้งที่ 5 ทีมีสายเลือดตระกูลจอมเวทย์ติดตัวอยู่เธอมีความรู้ความสามารถในเชิงเวทย์เป็นอย่างมาก และสามารถใช้เวทมนตร์ได้อย่างคล่องแคล่วและเฉียบขาด
 พ่อของเธอเสียชีวิตในสงครามจอกศักดิ์สิทธิ์ครั้งที่ 4 เธอจึงตั้งใจฝึกฝนการใช้เวทมนตร์สืบต่อจากเขา ในสงครามจอกศักดิ์สิทธิ์ครั้งที่ 5 เธอพยายามที่จะอัญเชิญข้ารับใช้สายเซเบอร์ออกมา แต่ในระหว่างการอัญเชิญ เกิดความผิดพลาด ทำให้ข้ารับใช้ที่เธออัญเชิญมานั้นเป็นสายอาเชอร์แทน
วันเกิดของเธอคือวันที่ 2 กุมภาพันธ์ กรุ๊ปเลือด O ในช่วงของ เฟท/ซีโร่ เธอสูง 124 ซม. น้ำหนัก 29 กก. 10 ปีผ่านไป เธอได้โตขึ้นเป็นสูง 159 ซม. น้ำหนัก 47 กก.เมื่อ 2 ศตวรรษที่แล้ว ตระกูลโทซากะได้ร่วมมือกับตระกูลมาคิริและไอนซ์เบิร์น ในการจัดตั้งสงครามจอกศักดิ์สิทธิ์ขึ้นมาภายในเมืองฟุยูกิ
 ซึ่งเป็นเมืองที่เต็มเปี่ยมไปด้วยพลังวิญญานที่กล้าแข็งเป็นอันดับสองของประเทศญี่ปุ่น โดยที่เมืองนั้นเป็นของบรรพบุรุษของริน โทซากะ นางาโตะ ซึ่งเขาได้ใช้เมืองนี้เป็นสมรภูมิสำหรับปัจจุบันและอนาคต ตามคำสั่งของตระกูลไอนซ์เบิร์น นางาโตะนั้นเป็นลูกศิษย์ของเซลเร็ช และเป็นชาวคริสเตียน ด้วยสถานะของเขาทั้ง 2
 อย่างนั้นทำให้เขากลายเป็นผู้ที่มีอำนาจทั้งในสมาคมจอมเวทย์และองค์กรศาสนา ซึ่งเป็นส่วนผลักดันให้ตระกูลโทซากะเข้าร่วมสงครามจอกศักดิ์สิทธิ์ได้โดยไม่ถูกขัดขวางโดยทั้งสององค์กรนี้เลยรินได้เติบโตขึ้นมาภายใต้ตระกูลโทซากะในฐานะผู้สืบทอดของตระกูล โดยโทซากะ โทคิโอมิ พ่อของเธอ เมื่อสิบปีก่อน
 พ่อของเธอได้ถูกเลือกให้เป็นมาสเตอร์ในสงครามจอกศักดิ์สิทธิ์ครั้งที่ 4 ซึ่งตอนนั้นเองเขาก็ได้บอกรินให้ปกป้องตระกูลโทซากะเอาไว้จะนว่าเขาจะกลับมา หลังจากที่พ่อของเธอตายในสงคราม รินก็ได้พยายามฝึกฝนเชิงเวทย์ของเธอให้แข็งแกร่งขึ้นเรื่อยๆ จนสมบูรณ์แบบโดยมี โคโตมิเนะ คิเรย์ เป็นคนชี้แนะในบางเรื่องเท่านั้น
 ซึ่งตลอดเวลาที่เธอฝึกฝนเวทมนตร์นั้น เธอไม่ได้สุงสิงกับใครเลยจนทำให้เธอไม่มีเพื่อน ดังนั้น เพื่อการเปลี่ยนแปลงวิถีชีวิตของเธอ เธอจึงพยายามที่จะทำตัวให้สมบูรณ์แบบเพื่อที่จะเรียกร้องความสนใจจากคนรอบข้าง แม้ว่าแท้จริงแล้วเธอจะเป็นคนที่ขี้งก มีนิสัยทอมบอย และขี้เกียจเป็นอย่างมากทีเดียว
แม้ว่ารินจะไม่พอใจในชาติตระกูลของตัวเองที่จะต้องมาแข่งขันกันเรื่องการใช้เวทมนตร์อย่างเอาเป็นเอาตาย แต่เธอก็ยังคงต้องการที่จะพัฒนาทักษะจอมเวทย์ของตนเองให้แข็งแกร่ง เธอผิดหวังมากที่ข้ารับใช้ที่เธออัญเชิญมานั้นเป็นประเภทอาเชอร์ และมักจะทะเลาะกับเขาเป็นประจำ 
อย่างไรก็ตาม พวกเขาก็สามารถสนิทสนมกันได้อย่างรวดเร็วด้วยสายเลือดของตระกูลโทซากะ ทำให้รินมีความเชี่ยวชาญในการแปรรูปพลังเวทย์และถ่ายทอดไปบรรจุไว้ในสิ่งของต่างๆ ด้วยเพราะว่าการที่จอมเวทย์คนนีง จะปลดปล่อยพลังเวทย์จำนวนมากออกมานั้นจะเป็นไปได้ยากเพราะมีข้อจำกัดทางร่างกายของจอมเวทย์คนนั้นๆ
 รินจึงทำการเก็บสะสมพลังเวทย์เหล่านั้นไว้ในอัญมณีทุกวันเป็นกิจวัตร ยามใดที่เธอต้องการใช้พลังเวทย์ปริมาณมากๆ เธอจะนำอัญมณีเหล่านั้น มาใช้ ซึ่งถ้าใช้อัญมณีเหล่านั้นโจมตี ความรุนแรงของมันก็จัดอยู่ในระดับ A ได้เลยทีเดียวเวทมนตร์ที่เธอใช้บ่อยที่สุดในการรุกคู่ต่อสู้ เห็นจะเป็นการใช้เวทมนตร์ของฟินแลนด์ที่เรียกว่า
 แกน คือการรวบรวมมานาไว้ที่ปลายนิ้ว ให้มีลักษณะเป็นลูกกลมๆ สีดำ แล้วยิงออกไปคล้ายกับกระสุน ซึ่งแต่เดิมเวทย์นี้เคยถูกใช้ในการสาปแช่ง แต่รินก็สามารถดัดแปลงนำมาใช้ในรูปแบบนี้ และสามารถทำให้สามารถยิงออกไปได้หลายนัดติดต่อกันได้ด้วยการดัดแปลงคาถาในการร่ายเวทย์นี้
นอกจากนั้นรินยังมีความสามารถในการเสริมความแข็งแกร่งให้กับวัตถุในเบื้องต้นด้วย แม้ว่ามันจะไม่ใช่ความสามารถพิเศษของเธอก็ตามที แต่ในช่วงแรกของ เฟท สเตย์ ไนท์ เธอก็ใช้ได้เชี่ยวชาญกว่าชิโร่หลายเท่า โดยส่วนมากเธอมักจะใช้ทักษะนี้ในการเสริมความแข็งแกร่งให้กับขาของเธอ 
อย่างเช่นในช่วงแรกที่เธอเสริมความแข็งแกร่งให้กับขาของเธอเพื่อใช้ในการหลบหลีกการโจมตีของแลนเซอร์ ซึ่งเธอก็จะไม่นำมันมาใช้มากนักเพราะว่าการเสริมความแข็งแกร่งนี้เป็นเวทมนตร์ที่ถือว่าใช้ยากที่สุด
</font>
</h3>
</span>

<!--
body { background-color: #87CEEB; }

h1{color: #87CEEB ; font-size: 20px; }

h2{ color: #87CEEB ; font-size: 20px; }

h3{ color: #87CEEB ; font-size: 20px; }

p{ margin-left:19px }

hr{ color:#87CEEB; }

-->
</style>

</head>

<body>

<h1>H2</h1>
<hr>

fatestayninghtTestAnime
<hr >
<style type="text/css">

body
{ 
background-image : url('Rin_swimsuit.png');
background-repeat: no-repeat;
background-position: 50% 0%; 
}
</style>
<body bgcolor="black">
<body background="Rin_swimsuit.png">
    </body>
</html> 