<html>

    <head>

        <title>fatestayninghtTestAnime</font></title>
<h3 align='center'><font color="#87CEEB"><h1>"fatestayninghtTestAnime"</h1</font</h3</h3>
<hr width="500" align="left/right/center" size="(10)" noshade color="ff0088">
<table style="border-left-style:dotted; border-left-width:1px">
  <tr><td> </td></tr>
    <tr><td> </td></tr>
</table>
    </head>
<body>

<a href="file:///C:/Users/Administrator/Desktop/html/kimi5.html"><img src="black_rock_shooter_circle_icon_by_knives_by_knives1024-d78uokh.png"align ="left">
</a>

<h3 align="left"><font color="#87CEEB">เซเบอร์ ข้ารับใช้ประเภทนักดาบของชิโร่ เธอนิสัยสุขุม กิริยาเย็นชา แต่จงรักภักดีต่อนาย เนื่องจากชิโร่มีพลังเวทเพียงเล็กน้อย เซเบอร์จึงพยายามหลีกเลี่ยงการต่อสู้
 เพื่อใช้พลังเวทของชิโร่อันเป็นปัจจัยช่วยให้เธอคงสภาพอยู่ในโลกมนุษย์ให้นานที่สุด นอกจากนี้เธอยังหาพลังเวทเพิ่มเติมด้วยการกินอาหารจำนวนมากๆ เซเบอร์ลำบากใจกับพฤติกรรมชอบเสี่ยงเพื่อปกป้องผู้อื่นของชิโร่ โดยเธอเชื่อว่านิสัยนี้จะนำอันตรายและความพ่ายแพ้มาสู้ชิโร่ในที่สุดเซเบอร์
 เป็น ตัวละครสมมติ จากตัวละครจากเกมซาวนด์โนเวลของ ไทป์-มูน และการ์ตูนเรื่อง เฟท/สเตย์ ไนท์ โดย ไทป์-มูนเธอเป็นข้ารับใช้ของชิโร่ ที่ได้รับการขนานนามว่าเป็น นักรบที่แข็งแกร่งที่สุด เธอเป็นคนที่ซื่อสัตย์ ยึดถือในเกียรติยศ และพูดน้อย เธอมักจะแสดงออกให้เห็นว่าเธอเป็นคนที่เยือกเย็น
 แต่แท้จริงแล้วนั่นเป็นเพียงการที่เธอปกปิดอารมณ์ของตนเองไว้ และมุ่งความสนใจไปที่เป้าหมายของเธอเท่านั้น เธอเป็นข้ารับใช้ในสายที่ถูกเรียกว่าเป็นสายที่มีความสมบูรณ์ในทุกๆ ด้าน แต่เป็นเพราะมาสเตอร์ของเธอนั้นไม่สามารถที่จะถ่ายทอดมานาให้กับเธอได้อย่างเต็มที่ จึงทำให้เธอต้องลดกิจกรรมต่างๆ
 ที่ทำให้เธอต้องเสียพลังงานมากๆ ไป เซเบอร์ลำบากใจกับพฤติกรรมชอบเสี่ยงเพื่อปกป้องผู้อื่นของชิโร่ โดยเธอเชื่อว่านิสัยนี้จะทำให้โอกาสในการชนะสงครามครั้งนี้ของเธอต้องลดน้อยลงไป และส่งผลกระทบที่เลวร้ายต่อตัวชิโร่เองในที่สุดชื่อเต็มของเธอนั้นคือ อาธูเรีย เพนดรากอน ซึ่งต้นแบบตัวละครของเธอนั้น
มีแรงบันดาลใจมาจากตำนานของ กษัตริย์อาเธอร์ อาธูเรียเป็นลูกสาวของกษัตริย์ ยูเธอร์ เพนดรากอน แห่งอังกฤษ และ พระนางอิเกรน ดัชเชสแห่ง คอร์นวอล ด้วยตามการทำนายชะตาของเธอแล้ว ยูเธอร์ได้ตระหนักว่าเธอไม่เหมาะสมที่จะได้รับสิทธิ์ในการครองบัลลังก์ เขาจึงไม่บอกกับใครเกี่ยวกับเรื่องการเกิดของอาธูเรีย
 และเพศของเธอ พร้อมทั้งมอบเธอให้กับ เมอร์ลิน ให้ไปมอบให้กับ เซอร์เอ็กเตอร์ นักรบผู้ที่ให้การเลี้ยงดูเธอในฐานะของบุตรชายบุญธรรม เมื่ออาธูเรียอายุ 15 ปี กษัตริย์ยูเธอร์ก็ได้สวรรคต และบัลลังก์ก็ได้ไร้ผู้สืบทอด อังกฤษในสมัยนั้นจึงได้ตกอยู่ภายใต้การปกครองของพวก แซกซอน ต่อมาเมอร์ลินก็ได้มาปรากฏตัวต่อหน้าเธอ
 และได้เล่าเรื่องราวทั้งหมดให้เธอได้ฟังว่าหากเธอเป็นผู้ที่ดึงดาบคาลิเบิร์นที่ปักอยู่ที่แท่นหินได้ ชาวอังกฤษทุกคนจะยกย่องเธอให้เป็นกษัตริย์องค์ต่อไป แต่อย่างไรก็ตาม การที่ใครจะดึงดาบเล่มนั้นขึ้นมา ผู้นั้นจักต้องยอมรับในสิ่งต่างๆ ที่หนักหนาสาหัสที่จะถาโถมเข้ามาในฐานะของกษัตริย์
 และอาธูเรียจะต้องรับผิดชอบที่จะต้องปกป้องประชาชนเหล่านั้นด้วย เมื่อปราศจากความลังเลและความกังขาในเรื่องเพศของตนแล้ว เธอก็ได้เลือกที่จะดึงดาบเล่มนั้นขึ้นมา และขึ้นเป็นผู้นำแห่งอังกฤษอาธูเรียได้ปกครองบริเทน ซึ่งปราสาทของเธอนั้นอยู่ที่กรุงคาเมล็อต และได้รับการยกย่องสรรเสริญจากประชาชนของเธอเป็นอย่างมาก
 เธอได้รับการสั่งสอนจากเมอร์ลิน และได้รับความช่วยเหลือต่างๆ จาก อัศวินโต๊ะกลม ซึ่งเธอก็ได้ทำให้อังกฤษอยู่ในยุคที่เฟื่องฟูและสงบสุข ต่อมาดาบคาลิเบิร์นของเธอก็ได้ถูกทำลายลง แต่เธอก็ได้รับดาบเล่มใหม่ เอกซ์คาลิเบอร์ และอวาลอน ซึ่งได้รับมาจาก วิเวียน ซึ่งอานุภาพของอวาลอนยามที่มันอยู่ในร่างกายของเธอ อาธูเรียจะไม่มีวันแก่
 และเป็นอมตะ ในสงครามเลยทีเดียวตลอดรัชสมัยของเธอ อาธูเรียได้พบกับสิ่งเลวร้ายและความรุนแรงมาโดยตลอด จึงทำให้เธอได้ละทิ้งอารมณ์ความรู้สึกของเธอไปเพื่อความสงบสุขของบริเทน กระนั้นการกระทำของเธอหลายๆ อย่างนั้นยังส่งผลให้ความเมตตากรุณาของเธอนั้นลดลงด้วย ฝักดาบของเอกซ์คาลิเบอร์นั้น
ได้ถูกขโมยไปในระหว่างที่เธอออกไปรบอยู่รอบๆเขตแดนประเทศของเธอ ในขณะที่เธอได้กลับเข้ามาในเมือง เธอได้พบว่าบริเทนนั้นได้ถูกแบ่งแยกโดยสงครามกลางเมือง ถึงแม้ว่าเธอจะพยายามจัดการกับเรื่องนี้อย่างไร แต่แล้วเธอก็ได้รับความเจ็บปวดอย่างแสนสาหัสจากนักรบที่ทรยศเธอ เซอร์มอร์เดร็ด ซึ่งเป็น มนุษย์เทียม
 ที่เกิดจากเลือดของเธอเอง ในระหว่าง การต่อสู้ที่เคมลันน ร่างที่อ่อนแรงของเธอได้ถูกช่วยเหลือมาไว้ที่เกาะศักดิ์สิทธิ์ โดย มอร์แกน เลอ เฟย์ และ เซอร์เบดิเวียร์ อาธูเรียก็ได้สั่งให้เบดิเวียร์นำดาบเอกซ์คาลิเบอร์ไปคืนแก่วิเวียน ในขณะที่สติของเธอเริ่มที่จะเลื่อนลอยนั้น เธอได้ค้นพบว่าตัวเองนั้นได้เลือกเดินทางผิดมาตลอดชีวิต
 ที่ยอมรับตัวเองในฐานะของกษัตริย์ ก่อนที่เธอจะสิ้นใจ เธอได้อ้อนวอนต่อโลก ในการที่จะขอเป็นวิญญาณวีรชน เพื่อที่จะได้บรรลุในสิ่งที่เธอต้องการ นั่นคือการกลับไปเปลี่ยนแปลงอดีตของเธอ คือการที่เธอจะไม่ดึงดาบเล่มนั้น เพื่อที่จะให้คนอื่นที่เหมาะสมต่อการเป็นผู้นำของบริเทนมากกว่าเธอ
ได้เข้ามาปกครองบริเทนแทนที่เธอเซเบอร์ได้ทำลายจอกศักดิ์สิทธิ์ ไปในสงครามจอกศักดิ์สิทธิ์ครั้งที่ 4 ซึ่งนั่นเป็นเพราะ เอมิยะ คิริซึงุ ได้ใช้ลายมนตรา (Reiju) บังคับให้เธอทำในสิ่งที่เธอไม่ต้องการ อย่างไรก็ตาม จอกที่เธอทำลายไปนั้นเป็นเพียงแค่รูปธรรมของจอกเท่านั้น ซึ่งความปรารถนาของเธอนั้นมีเพียงแค่การ
ได้กลับไปแก้ไขอดีตของเธอ ที่จะไม่ขึ้นเป็นกษัตริย์ในขณะที่เธอยังมีชีวิตอยู่ ในบทเฟท ชิโร่ได้แนะนำให้เซเบอร์ควรที่จะยอมรับในสิ่งที่เธอเป็นอยู่ในปัจจุบัน ดีกว่าการที่จะย้อนกลับไปแก้อดีตที่ผ่านมา ในฉากจบแบบดีของบท อันลิมิเต็ด เบลด เวิร์คส นั้นเธอจะไม่เสียชีวิต และในทั้งบทเฟท และ อันลิมิเต็ด เบลด เวิร์คส เธอได้ใช้เอกซ์คาลิเบอร์ทำลายจอกศักดิ์สิทธิ์ทั้งสองบท
ในบท เฮฟเว่นส์ ฟีล เซเบอร์ได้ถูกครอบงำเข้าสู่ด้านมืดโดย อังรี มานยุ และกลายเป็นข้ารับใช้ของซากุระ ซึ่งสุดท้ายก็ได้ถูกสังหารโดยชิโร่นั่นเองใน เฟท ฮอลโลว์ อทาราเซีย เซเบอร์ยังคงอยู่กับชิโร่ ซึ่งความสัมพันธ์ของทั้งคู่ก็ได้ก้าวหน้ามากขึ้นเรื่อยๆ เธอได้สังหารอาเชอร์ที่พยายามจะสังหารชิโร่เพื่อปกป้องเขาในช่วงแรกของการหวนกลับ ในช่วงการหวนกลับอื่นๆ
 เธอได้ถูกสังหารโดย ฟรากรัช ของ บาเซตต์ ในขณะที่เธอพยายามที่จะใช้เอกซ์คาลิเบอร์กับบาเซตต์ ในการหวนกลับครั้งสุดท้าย เธอได้ช่วยเหลือชิโร่/อเวนเจอร์ ในการเข้าถึงจอกศักดิ์สิทธิ์ที่ถูกคุ้มกันไว้ด้วยสัตว์ประหลาดลึกลับ (ที่เกิดจากเศษเสี้ยวของความปรารถนาที่ต้องการจะให้เกิดการหวนกลับอีกครั้งของอเวนเจอร์) พร้อมกับวิญญาณวีรชนตนอื่นๆ ใน เฟท/สเตย์
</font>
</h3>
</span>

<!--
body { background-color: #87CEEB; }

h1{color: #87CEEB ; font-size: 20px; }

h2{ color: #87CEEB ; font-size: 20px; }

h3{ color: #87CEEB ; font-size: 20px; }

p{ margin-left:19px }

hr{ color:#87CEEB; }

-->
</style>

</head>

<body>

<h1>H2</h1>
<hr>

fatestayninghtTestAnime
<hr >
<style type="text/css">

body
{ 
background-image : url('Rin_swimsuit.png');
background-repeat: no-repeat;
background-position: 50% 0%; 
}
</style>
<body bgcolor="black">
<body background="Rin_swimsuit.png">
    </body>
</html> 